CLASSE GAUSSIAN
Agora que você treinou trabalhar
com toda essa sintaxe nova,
vamos à parte empolgante.
No resto desta aula,
você vai aprender mais
sobre programação
orientada a objetos
e usar essas habilidades
para construir um pacote Python.
O pacote contém código para analisar
distribuições gaussianas.
Você pode usar o pacote
para ler dados
e calcular os desvios
médio e padrão.
Também incluirá o código
para diagramar um histograma
dos dados
e a função de densidade
de uma distribuição gaussiana.
Por fim, esse pacote vai poder
somar duas distribuições gaussianas.
Vou começar mostrando
como é o código e como ele funciona.
Depois você criará
o seu próprio código.
No fim da aula,
vai estender o pacote
para também tratar
de distribuições binomiais.
A melhor parte desta aula
é que você terá
um pacote Python funcional
que pode instalar
usando o terminal.
Se quiser, pode carregar
o pacote no PyPI,
onde pacotes Python
são armazenados
para o público geral
baixar e instalar.
Esta aula presume que você
conhece distribuições gaussianas,
também conhecidas
como "normais",
assim como
distribuições binomiais.
Vou colocar alguns recursos abaixo
caso queira revisá-las.
Agora vamos começar
a analisar o código.